Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 10)
Tong Sheng, nahanap na rin kita.
kamusta ka na?
Hinanap kita kung saan-saan.
nasaktan ka ba okay ka lang ba?
Tong Sheng, na-miss kita ng sobra.
Alam kong may mali
sa taong iyon sa bahay.
Sigurado akong hindi siya ikaw.
Kaya naman tiningnan ko
ang CCTV footage ng ospital...
at nalaman naming
maling tao ang nakuha namin noong araw na iyon.
Kaya...
Kambal kami ni Jin Da Xi.
Actually, lahat kami ay
galing sa pamilyang Tong.
Ito ay isang mahabang kuwento.
Bagama't Tong ang iyong mga apelyido,
ampon ka talaga tulad ko.
Pinagtibay?
Oo.
Noong unang nagsimula si Tatay ng kanyang negosyo,
ito ay magulo.
Isa sa inyo ang nawala...
at inampon
ng isang lalaking mabait.
Si Jin Da Xi iyon.
Ngunit hindi iyon mahalaga.
Ang mahalaga ay...
ang tunay na tagapagmana ng pamilya Tong
ay si Tong An ngayon.
Tong An?
Tong Sheng, malamang
nawala ang iyong mga alaala...
at huwag
masyadong maalala ang mga bagay na ito.
Dahil si Tatay ay may Tong An,
nagbago ang ugali niya sa amin.
Nang maglaon, naging mga pawn kami.
Lahat ng ginagawa natin...
ay ang paghandaan ang daan para kay Tong An.
Kaya't sa pagkakataong ito ay muli kitang nakilala,
Hindi naman ako nagmamadaling
iuwi ka.
Dahil sobrang nag-aalala ako.
Nag-aalala ako na baka gamitin ka ni Dad.
Kaya nakaisip ako ng paraan...
para mapaalis ka dito
sa pamamagitan ng mataas na suweldong alok.
Pero hindi ko inaasahan...
na hindi ka Jin Da Xi.
Ikaw ang aking kapatid.
Tong Sheng.
Samahan mo akong umuwi.
Sa totoo lang, Tong Sheng,
buti din
napalitan ka.
Atleast nakawala ka sa paghihirap.
Magpapasya ba ako
kung babalik o hindi?
Oo.
Ngunit si Tong Sheng, tulad ng alam mo rin,
pareho kaming stepchild.
Sa paglipas ng mga taon,
Si Tatay ay nakagawa ng maraming malilim na deal
sa kanyang negosyo.
Sa bandang huli, tiyak na
maglalagay ng bitag si Tatay...
para tayo ang maging scapegoats.
Hindi ito ang unang pagkakataon...
isang lumang-timer tulad ng ama
ang mga bagay na ito.
Hindi muna ako babalik sa ngayon.
Dahil si Jin Da Xi ay
bahagi ng pamilya Tong,
at nagtrabaho siya nang husto sa labas
ng napakaraming taon,
hayaan mo rin siyang maranasan
ang mayamang buhay.
May amnesia pa ako ngayon.
Wala din naman akong maitutulong
kung babalik din ako.
Hayaan mong mabawi ko ang aking mga alaala
at alamin muna ang katotohanan.
Magandang pag-iisip, Tong Sheng.
May number ka ba ni Ms. Yan?
Hello, Yan Yan? Ako si Tong Sheng.
Kailangan ko ng tulong mo sa isang bagay.
Huwag ka nang magalit.
Kahit kapatid mo siya,
may karapatan siyang magmahal ng malaya.
O umuwi ka na lang at pagalitan siya.
Paano makikipag-date ang isang maliit na kapatid na lalaki
nang hindi sinasabi sa kanyang kapatid na babae, hindi ba?
Aalis ka, Da Huan?
Magpahinga ka na. See you bukas.
baliw ka ba
Da Huan, bumalik ka na.
Halika dito.
Natapos na kaming magluto ni Da Xi.
anong ginagawa mo
Yan Yan gustong humingi ng tawad sa iyo.
Hindi ka pa niya nakikilala.
Hindi niya alam na kapatid kita,
kaya nagsalita siya ng bastos sayo.
Pinilit niyang magluto ng hapunan
para sa iyo ngayon...
para humingi ng tawad.
Hindi na kailangan.
Huwag kumilos sa ganitong paraan. Magkaroon ng ilang.
Dito.
Tama yan ate.
Ginagawa niya ito para sa iyo.
Bakit mo ako tinatawag na
ate ngayon?
Ikaw ay aking kapatid na babae.
Halika na.
Sabay tayong kumain.
Masarap ang pakpak ng manok na ito.
Ganoon ba?
hindi tama yan.
Nakalimutan namin si Da Huan...
Da Huan, subukan ang maanghang na manok na ito.
Ang ganda talaga.
Napaka thoughtful mo.
busog na ako.
Da Huan, wala kang kinain.
Salamat sa araw na ito.
Tinulungan kita sa abot ng aking makakaya.
Ipinangako mo sa akin ito.
Sabihin mo sa akin ang tungkol sa iyong kambal na kapatid.
Ang Tong Sheng na nakilala mo...
ay talagang peke.
Siya ay kapatid ni Jin Da Huan,
si Jin Da Xi.
Sa tingin ko hindi siya maglakas-loob
na makita ka...
dahil takot siyang harapin ka.
Lahat tayo ay may vanity.
Ngunit maaaring may iba pang mga dahilan.
Gayunpaman, kailangan mo pa ring
isaalang-alang...
kung matatanggap mo ba
na nagsinungaling si Da Xi sayo...
at ang tunay niyang kalagayan sa pamilya.
Syempre galit ako
na nagsinungaling siya sa akin.
Pero wala akong pakialam
kung ano ang identity niya.
Pag-isipan mong mabuti.
Huwag masyadong matigas ang ulo.
Makakaisip lang ako ng paraan para tumulong
pagkatapos mong pag-isipang mabuti ang mga bagay-bagay.
Ayaw ba sa akin ng ate mo?
Wag kang tanga. Bakit siya?
Bakit nga ba ako galit na galit?
Pumasok ka, hindi naka-lock.
Ano ang mali? galit ka ba
Sabihin mo sa akin.
Bakit mo tinago
ang relasyon niyo...
kay Ms Yan galing sa akin?
Magkaibigan lang kami.
Kaibigan?
Anong klaseng magkakaibigan
ang tratuhin ng ganito?
Sa tingin ko ikaw ay isang babae lamang.
nagseselos ka ba
Nagseselos? Bakit naman ako magseselos?
Paano ako magseselos?
Galit na galit ka.
Hindi ako naniniwalang hindi mo ako gusto.
Da Huan.
Gusto kong ipaliwanag ang mga bagay sa iyo.
Kamusta, Yu Chen.
Bakit mo ako tinawag
bigla?
nasa baba na ako.
Bumaba ka na.
Okay, bababa na ako.
matagal nang hindi nagkikita.
Yu Chen, bihira kang bumalik
sa bansa.
Anong malaking kaso ang
ginagawa mo sa oras na ito?
Ito ay hindi isang malaking kaso.
Mula ngayon,
hindi na tayo mahihirapang
magkita.
bakit naman
Kinuha ako ni Mr. Chang ng Xuebao Group.
Ako ang pangunahing responsable para sa
pamumuhunan ni Wanqi sa Xuebao.
- Ano ang isang pagkakataon.
- Oo.
Kaya hindi na kami mahihirapang
magkita sa hinaharap.
At lohikal na pagsasalita,
ikaw pa nga ang kliyente ko.
Dito.
Mag-toast tayo
sa ating magandang Da Huan...
pag-aalaga sa akin ng mabuti
sa hinaharap.
Hindi, Yu Chen.
Kakapasok ko lang sa kumpanya.
Sa Legal Department ng aming kumpanya,
Mahaba-haba pa ang kailangan kong gawin
bago harapin ang mga pangunahing isyu.
Batay sa aking kamakailang pananaliksik,
hindi maganda ang staff ng Legal Department ng iyong kumpanya .
Iba ka.
At kailangan mong maniwala sa iyong sarili.
Lilinawin ko na
sa kanila this time.
Ikaw ang magiging katapat ko.
Hindi, Yu Chen.
Hindi iyon nararapat.
Ikaw pa rin ba ang Pretty Little Dragon ng aming paaralan
?
naniniwala ako sayo.
Dapat maniwala ka rin sa sarili mo.
Dito.
Uminom tayo
sa ating nalalapit na pagtutulungan.
Okay, bottoms up para sa akin.
Ito ay mas katulad mo.
Oo, matagal na akong naghahangad ng pagkain sa lugar na ito.
Subukan ito.